全新招聘模式
全新求职体验
是否求职过程太过于严肃死板?
是否经常简历石沉大海一去不返?



如果你是企业管理者, 请善待这里的每一个人, 因为很有可能, 他将成为你的得力助手
如果你是求职者, 请认真回答这里的每一个问题, 因为极有可能, 这个回答将改变你的人生


也许可以换个方式, 我的主题也许是..猎头.只不过.这个猎头角色, 更多的可能是企业的用人单位.
只是拿猎头举个例子, 实际上, 在使用的过程中是没有猎头这个概念的
企业可以发布一系列问题, 这些问题, 可能是企业实际遇到的, 也可能是企业故意设置的, 考人的问题
回答者可以得到积分(积分的价值在于, 可以用于实际消费, 商家应该可以去拓展), 积分分为两种状态: 一种是已消费, 一种是未消费
这样的目的是, 用户的积分可以累计起来, 作为他的足迹

未消费的部分, 可以作为实际消费过程来使用


当然回答问题, 最大的价值在于, 企业可能会时时有招聘需求, 他们会对于经常能解决问题的人, 发出邀请

本站的趣味之处在于, 有可能你会接到一个让你很满意的OFFER

为避免用户被过多的骚扰, 可以开放一个功能: 是否在想在此求职. 只有处在求职状态的人, 才可以被企业用户看到联系方式

想求职的人, 可能在未进公司的时候, 就已经与企业用人单位有了一个相互的了解的过程
